Conclusiones

1. La prueba abarcó front y back, por lo cual me pareció muy completa.
2. En el back el servicio para consultar el usuario creado responde un 404, realice la prueba en postman
   y me arrojo el mismo resultado, por lo tanto ese escenario muestra el mensaje de error de que el status code no es el esperado.
3. Los escenarios estaban relacionados entre sí, por eso en back un solo escenario válida que se cree el usuario y luego
   lo valida y el otro escenario realiza la actualización y la consulta.
